Hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
今天收盘了哈
呃今天的视频的话一共有几个内容
第一个是呃盘中的话有一个小作文
然后导致跳水
我们来看一下到底是怎么一回事儿
然后第二个是今天的下午的话
台积电发了他的财报呃
我还没有看到
就是有机构发出来
是对于这个财报的具体的一个解读
但是的话基本上咱们可以看一下
这个台积电的财报到底是可以呃
体现出什么样的一个东西
第三的话今天的创业板指的话啊
又是一个大涨
然后为啥会大涨呢
我们来看看哈
第四就是哎昨天的视频讲的新能源的鬼故事
然后今天新能源的话啊
是有一个修复的
那今天的内容的话一共就这几个哈
我们首先来看今天盘中的话啊
因为小作文的话是有个跳水
到收盘的时候
他的董事长就出来呃
发声了哈
他说友商抢单的传言的话不实
这是第一个小作文跳水其中之一哈
第二个是说他的一季度的业绩的话
是不及预期的呃
第三的话就是他的友商嗯成立了一个子公司
然后的话呃抢了他的一些份额
然后跟他做那个竞争的对手
我们来看一下
就是其实不用讲他的友商是谁
我们其实都能够看得出来
我们来看一下哈
鑫源的话是从下五一开盘时候
一点钟开始就一直在跳水啦
我们来看一下同时期哪个标的在他跳水的时候
基本上咔咔咔就往上拉了
这样一看看得出来了吗
好家伙
新源跳了负的13个点
然后他的友商拉了13个点
就意味还不明显嘛
但是据那个呃基金经理表示哈
豪杰科技的所谓的成立的那个子公司的话
跟幼儿园似的
就跟闹着玩似的
是不可可能会撼动啊
新源的一个市场份额的
随后的话鑫源股份就有了一个拉回
然后同时呢他的友商就有一个什么
同时他的友商就有一个微微的冲高的回落
通过这个事儿呢就能看出来什么
就是小作文
他真的非常的恶劣
他张嘴就来啊
非得逼得现在的很多的董秘也好
董事长也好
不停的出来做一个辟谣
那他的一季度的这个业绩的话是还没有出呃
小作文是说他不及预期
那我们接下来可以看看
到底是不及预期还是怎么着哈
好
那这个就是今天的半导体板块的话
最大的一个小作文的一个扰动哈
那下面我们来看台积电在今天下午的话
发了他的一季报
一季报的话规模的净利润是啊
5724亿新台币
大概是181亿美元
这个数的话同比去年增长是58%的
比去年是足足增加了大概2000亿台币的
这样的一个水平
那我就看了一下
我只看到了一个广发的业绩的点评
就说他的Q1的这个财报的话是略超预期的
然后同时呢台积电还说了
他26年的资本支出的话
将接近520至560亿区间
这个的话我之前看高盛就发过
说他啊说台积电26年的资本支出的话
大概会在520~560之间
但是今天我看到的说是台积电自己发出来的
所以我不知道这个到底是台积电发的
还是是我之前看到的高盛对于他的一个预测
哎那这是什么意思呢
我们把它的财报和他的这个资本支出
分为两方面来看哈
一方面
他的这个财报
同比去年增长是58.33%
那这个就反映出了什么
就反映出了AI芯片的需求是非常旺盛的
因为它的业绩增长非常的大
非常的多
非常的好
对不对
那另外一方面呢他的一季报这么的好看
那就意味着他的资本支出的话会多的多的多
那他的这些资本支出在哪里呢
是不是他要采购
那我们就要看了诶
他具体跟它相关联的一些板块
或者一些半导体的分支是什么呢
基本上的话第一个就是半导体的设备
然后第二个的话是半导体的材料
它的资本支出基本上也是在采购
扩产设备和材料上
那材料的话基本就是把材了
抛光液了
抛光垫了
或者是一些呃刻时机啊
大概就是这样子的一个东西哈
还有什么
还有从我呃接触股票以来
就没有听过台积电哪一天的封装不紧缺的
所以基本上台积电能够影响的半导体的方面
就是一个设备
一个材料
然后还有一个先进封装好
那这个就是台积电的财报
以及它的财报反映出来的
它的资本支出将什么将大幅的增加
然后资本支出增加以后呢
啊需求会落在设备啊
材料啊这些上
然后同时呢
它的这个财报也映射了AI芯片的需求
现在啊的确非常的旺盛
不然他不会利润增那么多哈
那就看看今天晚上的美股的台积电
到底有怎么样的一个反馈
资金买不买账好
那这个就是中午发生的
今天发生的台积电的一个财报哈
然后第三个的话大家应该都看得到
今天的创业板指的话
又又又又又大涨了
最近真的是扬眉吐气
走的实在是太好了
你看他在这个区间都盘整多久了
说突破就给你咔咔咔的突破
那到底是为啥呢
我们来看一下创业板的一些权重
第一名什么宁德中继新艺盛东方阳光
然后呃盛虹天府通信
这几个基本就占了什么
占了整个创业板的50%的权重
那这些标的除了最拉胯的阳光以外
其他的今天基本上都是一个呃上涨的
尤其是权重最大的宁德基本上占了20的权重
今天大涨
所以的话带动创业板的指数的话啊
有了一个大涨
我们如果看指数的话
我觉得呃不太要去看那个创业板哈
因为创业板的话
他被这些权重绑架的非常的厉害
就像我们的呃大盘指数经常会被银行绑架一样
像创业板指数的话
这种绑架的情况就更严重了
好这个是今天的创业板指数为什么会这么涨哈
那下面的话我们来看一下昨天的视频里面啊
我中午的时候就发了
我说新能源的话
昨天基本上是跌的
有一点点什么无妄之灾呃
原因大概昨天揣测的
加上昨天晚上我也说了
我觉得就是一个业绩的问题
因为诶看到他的同伙怎么都发了
他的同学怎么都发了
怎么你不发呀
你是不是拿不出手
所以你才不发呀
然后期待他会发业绩
会发财报的人没有发诶
然后就开始了一个砸盘
然后今天的话在什么
在昨晚宁德的业绩的刺激之下
新能源的话昨天基本上砸了多少
今天拉回了多少
甚至有的标的话
昨天可能砸了两到三个点
今天的话直接是拉了7~8个点
或者是拉了一个涨停的
所以新能源这个方向的话呃
接下来是什么
然后整个A股的话
我是把业绩最好的板块呃
业绩最确定的板块
还有一些业绩最好的
最确定的标的的话是自己有一个梳理的
你们去看一下什么板块
业绩是比较确定的
业绩是比较好的
然后以及这个板块的涨幅的大小
像存储是不是业绩比较好
就就那俩对吧
里边那俩就带着反弹了这么大的一波
但是存储已经涨的太多了
但是整个新能源的话
它基本上是走的比较慢的
走一走
甚至还会出现昨天那样子的调一调
所以新能源这个板块这个方向的话
接下来还可以去看
但是通过昨天的例子
你应该知道了知道什么这些题材
这些方向
即使你确定了哎
他业绩好
他景气度高
他当前巴拉巴拉一大堆的可以去看的理由
你也不能什么
你也不能去追涨
而且它在跌的时候你要干什么
不用害怕
但是涨的时候是一定不能去追的
而且在里面的话最好要干什么
拉高就减
然后分期的时候去接把自己的成本做的低低的
这样子的话
在遇到昨天那样情况的时候
你才不会慌的
把你的新能源的标的卖在最低好吗
然后今天还有一个最重要的事情是什么
CPO大牛股要出那个呃一季报了
我们一起期待一下
传了那么多多天的他的业绩好与不好
包括昨天我说啊
他的一季一季度的业绩看到70亿的那个人
有点像喝了假酒
我们晚上来期待一下
到底这个业绩是符合市场预期
不及市场预期还是超预期
那有宁德今天做表率的情况之下的话
我觉得明天的话大概率哈可能不会被砸的
非常的狠
好
那这个就是今天的一个视频内容呃
深度复盘的东西的话
晚上我们公主号上见好吗好
那今天就先这样咯
大家拜拜